还要多久
两个小时
你们下次比赛什么时候啊
还没确定呢
那要是定了可以跟我说
我陪你去
没问题呀 你想来不是随时
正好 我也在
要什么
纸
我有
不好意思啊
真是我肚子里的小蛔虫
你要吗
谢谢啊 小蛔虫
今天就这样吧 别打扰我了
关机了
到了叫我
睡吧
今天是不是很值得一来
还行吧
你知道吗
我在平板电脑里下了很多剧
如果晚上的话 可以一起看
你要无聊的话
我不无聊
我是来休息的 不看
看剧也算休息吧
对了
还有就是关于蚊子的事
我呢 全套 武装
还有再加上一个
非常厉害的花露水
绝对万无一失 绝对不会被咬
如果万一要是被咬了
我来喂蚊子
好啊 那你 脱衣服 喂蚊子
对啊 好
开车呢 专心看路
我
你醒了
还是你懂我
小心哦
渴吗 冰镇过
谢谢 正好清醒一下
要我帮忙吗
没关系我来就好
还有一些
我来
没事 给我吧
不用你拿
来
余波不是说
小林老师是你准女友吗
我怎么看着不像啊
你还没有
人家小礼老师有男友力呢
余波
我姐找你帮忙
来了来了来了
别给我找事
你也是
小心台阶
怎么不走啊
快快快
小心
走
那边有湖
傻愣着干什么 去啊
怎么能你拿呢
给我 给我 给我
开什么国际玩笑
真是 我可以 快快快
这么重
放这吧
好 好 好
小心手啊
好吃 没事没事
我来 我来 我来
卤菜
都是我喜欢的
你一会尝尝
都是我做的
看有没有遗传到我爸的手艺
你做的
那比起叔叔来肯定还是差得远的
所以你们两个是发小
初中就是同桌了
不对呀
你应该也是一个海归高材生嘛
怎么都往宏景这种小地方跑呢
因为星星在这里啊
原来跟王法
留在这里的原因一样嘛
对啊
倒酒了
来 一起干个杯
对对对 喝喝喝
来来来
你别愣那了
来 王法过来
王法好像你
今天怎么有点愣呢
我觉得
好了好了
来 走一个
小蛔虫不是在吗
咱俩一起拍
好啊 以后打印出来
和咱们小时候照片摆一起
你和小时候
长得一点也不像啊
你还和小时候一样漂亮
天气这么好一起玩啊
别拍照啦
团队游戏
默契头贴
都玩过吧
不用解释规则对不对
当然 玩过 组队
那我们分组
我们俩一组吧
好啊
那我跟你一组吧
带你飞
你 你确定不会拖后腿啊
小心他把你拖到负分 姐
我跟你一队
好
我不要
我们三个一组 还耍赖
那我来倒数计时
准备好了啊
三二一 开始
三个字 我那天送你一大堆的
然后你甩到我桌上了
过
姐
游戏而已
好好好 下一个下一个
这个你熟
三个英文字母
每次周一例会你破口大骂的
关键绩效指标
你最爱吃的西安的小吃
是什么
胡说什么 不是
小吃 有一些历史底蕴的
其实是湖南那边也有
不是 你不要听她们瞎讲
你跟谁一队的
它是一种物理学的一种说法
还知道物理学
对对碰
碰碰车 你说呀
消消乐
你没办法说你得
不是你给他解释啊
就是
过 过 过
下一个下一个 过过过
来
这个我知道
这是你姐
小的时候最爱看的动画片
皮卡卡敌人火箭队的经典台词
然后是天文的
你姐爱看的动画片
不是你怎么回事啊
过过过
你俩能不能给力点
我跟你说这个跟我们没有关系了
如果你这个不知道你就是真蠢
好我给你学啊
好 来 三二一 走
是礼仪小姐
含苞待放
看他表情
毛骨悚然
你好幽默是不是
一幅画
四个字很有名的
东施效颦
法国
巴黎 五
卢浮宫 四
三 二
一个微笑 一
时间到 完了
蒙娜丽莎
我失误了失误了
大哥我服了你真蠢
来吧到我们了
给他们点颜色瞧瞧
来吧
好 准备 开始
一种水果跟牛顿有关
苹果 正确
你给她们的太简单了吧
这是她们抽的
这又不是我给她们的
你们也可以给场外信息啊
这个动物绝对不会出现在北极
走起路来是这样的
企鹅
完美
一个盒子
我的舒适区是
量子力学著名的实验
薛定谔的猫
正确
每个人要就是防护病毒的
都要戴的一个 口罩
是的
中国唯一的女皇帝
武则天
是的
太有默契了
形容一个人做事有头没有
虎头蛇尾
很浪漫的
情侣会坐的 摩天轮
初二的事情你都记得啊
当然了
我还记得那个时候上课
我老偷偷地看金庸
还好有你帮我打掩护
现在的小孩
都不喜欢看武侠小说了
记得以前每到周末的时候
爷爷都会带我来这里钓鱼
这里有租渔具的
你要是想钓 明天也可以来
真的吗
那后续炖鱼汤的任务也交给你喽
没问题
扔了
太高了
我的表 星星
你不能下去
不行 那是我爷爷送我的
太危险了
你不能下去
不行
王法
怎么了 怎么了
什么 人呢
帮我去找表了
王法
你上来
你别捞了
王法
你放心吧
这点水深对他还可以的
王法 找到了
林晚星
找到爷爷的表了
快上来
把手给我
小心
没事吧
没事
找到了
你知道刚才多危险吗
这是野外的湖
你知道有多深吗
万一出事了怎么办
你相信我吗
那我就不会有事
这块手表呢
只是表扣松了
我今天就简单地帮你修了一下
它也没有什么进水的问题
回去还是要找更专业的人再巩固
不然还是容易掉
王法
那个
不好意思 我
工 工作的事
我 我先去找鞠礼
怎么了
不是英国那发来消息了
凯文同一天内房产车全出了
你联系俱乐部了吗
我联系了呀
已经请假去非洲了
他要真的出了境
就算我们认定他有罪
也很难追责
那我找朋友帮忙
来不及
你现在赶紧
订最快去英国的航班
好
那就必须现在走今晚的飞机
否则根本赶不上
行 你开车
我收拾东西
行 好
天姐呢
她说还要再忙一会
让我们自己先休息
这给你 谢谢
有点烫哦
星星
其实我很久没有像今天这样
这么开心了
我也是
我也很开心
对了
那个王法
你喜欢他吗
小林老师
我去一下
抱歉啊
现在就走
这么着急
时间紧张
今晚就得飞回英国
是因为杰森的事
调查方向有了变化
得马上回去处理
那我等你回来
球队有什么变化
随时联系我
放心
有我在呢
照顾好自己
走啦
爷爷
今天
我差点弄丢了你的手表
是王法帮我找回来的
我决定
把它珍藏起来
爷爷
你放心吧
他跟你一样
对我很好很好
根据我们现在已有的信息
凯文大概率是通过某种途径
联系到了黑桃Q
然后再雇佣他去陷害杰森
是 但是你没有任何的证据
去支撑你这个说法呀
如果说
我们假装有证据呢
诈他
我们的目的是拿到凯文的口供
还要从他那里
拿到有关黑桃Q的证据
如果我们现在用
已有的线索去诈他
说不定有效
我 我明白
但是如果我们先要拿已有的线索
去编这个假证据
我们总得有个逻辑
我们现在是没有逻辑的
这些全是散的
如果他们是雇佣关系的话
那就一定有佣金结算
那我去查银行账户
不
以黑桃Q谨慎
不留痕迹的做事风格来说
他一定会选择最安全的方式
现金结算
对
你看这个
我去查伦敦一年前
所有的天气资料
对了 还有
汉默俱乐部所有的比赛流程
会议活动等等
我全部给你捋出来
我懂你意思了
时差七小时的话
伦敦那边是下午三点半
会在忙吗
喂
睡了吗
你猜
我猜小林老师还没睡
在看关于比赛的资料
你在我家安监控了
我在研究禹州银象的战术
我发现他们的防守都很强
大教练
能不能给我传授一点战术啊
他们的确很强
银象他们采用的是铁桶防守战略
队员都人高马大的
但是也因此
容易出现跑位不灵活的问题
打他们 我倒是有个思路
好
你等一下
拿个笔记一下
好
说吧
因为对方的防守战略比较强
所以我们在上半场
我们不要把所有的体力
都用来进攻
而是用在防守上
然后再组织一些佯攻
这样最大程度地消耗对方体力
所以最近的训练上
你要叮嘱他们多进行
攻破密集防守
等等等等等
你说慢一点
来不及记了
好
然后训练上
还得要嘱咐他们
多进行
纵向穿插训练和定位球训练
好 记好了
那我就等小林老师凯旋
谢谢
等等
你什么时候回
回来验收一下球队的训练成果
很快
快回来吧
小黄
想找小橙玩了
等我办完事
马上就回来
晚安
来吧 我们来一起讨论一下
下一场比赛的战术计划
教练怎么说
教练说
独立思考也是球队成长的一部分
要我说其实很简单
上次我们踢赢绿景只有四个字
防守反击对吧
这一次我们直接照搬
分分钟秒杀他们
支持老大 我们
教练都说多少次了
踢球要带脑子
你脑子呢兄弟
你说我呢
直接照搬
当然不行啊
要不试试前场压迫
前场压迫不行
后场剩几个人啊
那冯锁防守压力太大了呀
对呀 我得被打成筛子
要我说兄弟们
听我的防守反击真没毛病啊
我知道你们顾虑是什么
对方身体强
防守能力强嘛
我跟老陈也不差呀
我说还是用双翼齐飞
这个阵容最好双翼齐飞
因为中场压力没有那么大
两边一拉开
阵容就宽了
但是你说这
老陈 老陈右边
我中锋那左边谁来
明明拉上去就好了呀
对呀
他速度快啊
速度快身体弱啊兄弟
确实也顶不上去
这 这是什么意思啊
罗伯特议事法则 法则
是一种高效有序的讨论方法
可以确保全员参与和民主决策
总的来说分为四步
第一步提出动议
所谓动议
就是指对一件具体的事情
提出意见和建议
第二步是复议
只要与会者中
有一个人想要讨论刚才那个动议
无论赞成还是反对
我们都可以直接进入第三个步骤
前面两个步骤你们都已经进行了
接下来呢
我们就可以直接进入第三步
讨论
每一个与会者都有权针对动议
充分发表自己的意见
开始吧
老师 我刚刚说过了
还有谁
老师
我算过数据
银象在过去的几场比赛
有百分之六十的丢球
都是被三次以上进攻被打穿的
所以说我认为
全攻全守战略或许更适合我们
我觉得防守反击
在这个比赛里面不太合适
就是别人人高马大的
咱们撞不过别人
咱们就冯锁在后面防守
然后有两三个这种
以全攻全守来说
就是对边锋的灵活性要求高一些
其实它减少了很多中场的压力
我们能赢绿景
是因为绿景是快攻型队伍
而银象个个人高马大
尤其是他们的后卫
防守只会更好
我们如果跟他们打持久战的话
肯定是没有胜算的
所以我的建议是
学习绿景
主动进攻
高压逼抢
先打乱他们的节奏才有胜算
手下败将有什么可学的
秦敖
不能打断
任何战术
都要看是什么人用
我说完了
还有人有意见吗
没有
没有 小林老师
那我们开始投票
一人一票
少数服从多数
不得有异议
六票
结果相信大家已经看出来了
那么今天的课程就到此结束了
小林老师
你教我们这个
不会为了就让自己偷偷懒吧
以后有什么事让我们自己决定
自己商量
对了
忘记告诉大家一个小彩蛋
你们教练给出的战术也是四
高压逼抢
原来教练有战术
小林老师
你怎么不早说啊
选对了
动脑子就没错
你看看 我说对了
我们一定能赢
凯文
我们聊聊
你是谁啊
我为什么要跟你聊
聊聊你四次以弱胜强的光荣战绩
对不起啊
赶飞机
车马上到了
去年一月十七号
你缺席了俱乐部例会
去了哪啊
王法
是你
你想干什么
我说了聊聊天
你要不跟我聊的话
我只能找别人聊了
你到底想干什么
很简单
做个交易
王法
我知道你
但我记得我们没有交集
是吗
你忘了
当年南顿踢汉默那场比赛了
不太记得
况且我早就离开汉默了
那我就开门见山了
这里面有
你买通凶手陷害杰森的证据
我给你两个选项
第一
我把这个交给警察你坐牢
第二
你告诉我买通的人是谁
我让你走
我不知道你在说什么
是吗
那我不介意帮你回忆一下
去年一月十七号的事情
那天
是个少有的晴天
黑桃Q说她讨厌下雨时出门
我也是
但在雨中训练的感觉还不错
你判断黑桃Q
倾向在晴天活动
事件之后的半个月
只有五天晴天
而只有一月十七号早上
凯文缺席了俱乐部的重要活动
这个呢是伦敦的地铁地图
这是所有的地铁站
查到他的酒店大概是这个位置
这个位置呢
旁边大概有这些地铁站
我们就一个一个追踪
看得太远了
我跟黑桃Q说我的幸运数字
没想到她和我一样
幸运数字都是十九 好巧
不需要验证身份
也不需要当面接触
能够完成大笔现金交易的地方
车站储物柜
一定是首选
就差这一步了
谁知道那车站的
破监控是个摆设呢
我们知道
他未必知道
诈他
那天
你缺席了俱乐部重要的发布会
因为你有约了
当天你要预付定金
把现金
放到了十九号储物柜
完成了付款
很不巧
证据都在这里面了
不可能
你确定那监控能用吗
好巧啊
正对的角度
有铁路公司设置的隐蔽监控
你输了凯文
现在和我做交易
是你最好也是唯一的选择
不用我再重复一遍你的选项了吧
我怎么确定
你找到幕后的人就会放过我
你图财
但没害命
我要找的是真正
把杰森逼上绝路的人
我
我不知道那孩子会死
真的你相信我
我只是想让那孩子上不了场
让南顿输球
就这么简单
那谁知道那孩子会
你到底找谁做的
我们从来没有见过面
都是在网上联络的
真的
我压根不知道他是谁
你回忆一下
哪怕一点信息都好
我印象深刻的是
他的头像
是一枚
蝴蝶标本
我知道的都说了
就这么多
真的
这移动储存盘
不是 你答应我的
我 我知道的
都告诉你了
王先生
交给我
找到线索了
他如果知道我们
根本没有实质性证据
会不会气炸了
先回宏景
走
林老师
小区物业没有通知你吗
最近啊
咱们市里老房改造
要求我们
把所有老房子线路都检修一遍
可能我刚回来
他们还没通知到我
你这房间里啊
全部都是用的老式的空气开关
以前
是不是总跳闸呀
对对对 经常跳闸
我先把几个功率大的
空气开关给换掉
瞬间电压对线路影响比较大
我也怕影响其他房间
麻烦你啊 林老师
先帮我把别墅
所有电闸都拉一下吧
好
我去拉一下三楼的电闸
应该是在一样的位置吧
来 来 来
教练不在
咱们不能给他丢脸啊
小林老师
记得录下我们的英姿发给教练
老师
该你表演了
说两句振奋人心的话吧
小林老师
你黑眼圈很重啊
是不是因为担心比赛没睡好
我没事
还记得我们的战略计划吗
当然当然
高压逼抢
没错 这是我们一起选择的计划
相信它 也相信我们自己
加油 我们一定能赢的
来吧
来
来 来 来
宏景八中
加油 加油 加油
好 好 走 走
观众朋友们大家好
欢迎大家来到青少年足球
超级联赛的现场
今天对阵的双方
是宏景八中和禹州银象
那么我们看到目前
双方的队员已经是
进入到场地当中
裁判员老师也已经做好了准备
一场大战即将开始
后面后面
来
后备箱
您好 您所拨打的电话已关机
请稍后再拨
怎样
你坐这辆
我坐后面那辆
分头行动
好
来
师傅来后备箱 谢谢
帅哥去哪
通天路四百四十四号
去体育场啊 看比赛
足球比赛
来 走
上半场比赛还剩下最后的三分钟
兄弟 场上战况激烈
你看球赛啊
大点声呗
我也看球赛
高压逼抢
占据球权
在整个的上半场比赛的过程当中
宏景八中
一直是占据着场上的主动
有多次攻门的机会
但显得有点得势不得分
如果在上半场的最后时刻
能够获得比赛的进球
将对下半场有很大的帮助
比分现在依旧是零比零
好球
宏景八中新的进攻机会
这是秦敖
面对两名后卫背身拿球
陈江河高速的前插
倒地传球 把球传给了陈江河
陈江河这边完成了一对一的突破
在把球给到了秦敖
在两位后卫的防守之下
左脚打门
这一球打在了横梁上
上半场比赛结束
宏景八中
错过了上半场最好的一次机会
帅哥啊 上半场结束了吗
我感觉还是挺激烈的
对了 你支持哪一队啊
我支持宏景
师傅 麻烦开快点
好
抱歉
我来晚了
快一点
这边
回防
干什么 裁判
裁判
这明显拉拽动作
靠近点 靠近点
有人猜到
今天要教给你们什么了吗
任
任意球
间接任意球
确切地说
是四维任意球
四维
四维任意球
就是空间和时间的结合
付新书 陈江河还有秦敖
你们三个战术配合
完成空间战术
祁亮
你来完成时间战术
付新书 陈江河 秦敖
你们三个的攻势
要迫使银象的防线反复横跳
消耗他们的专注力
祁亮前插
制造越位争议
彻底打乱他们的防守节奏
宏景八中的四位队员的配合
打乱了银象的防守节奏
这边
门前一露
后点
打门
球进啦
比赛结束
让我们恭喜宏景八中
以一比零
赢下了本场比赛
刚刚的任意球实在是太精彩了
他们从首战的苦苦追平
再到次战的防反制胜
再到今天的主动出击
三场比赛持续进步
宏景成为了本届青超联赛
最大的黑马
让我们期待他们
后续给我们带来更多的惊喜
观众朋友们
今天的青超联赛的转播
就为您带来到这
让我们下场比赛 再见